Wettbewerber und potentzielle Konkurrenten:

Der Markt der betriebswirschatlichen Software, Cloud-Software und Datenbaken ist ein hart umkämpfter und stetig wachsender Markt.
Die Hauptwettbewerber der deutschen Firma SAP im Anwendungsmarkt sind unter anderem Microsoft, IBM und Oracle.
Wo hingegen sich die Hauptwettbewerber im Bereich Analytik folgender maßen aufstellen: SAS Institute, IBM (Cognos), Tableau und Oracle (Hyperion).
Die Angebote vieler Wettbewerber decken sich mit denen, die SAP in seinem Angebot hat. 
Im Cloud-Makrt jedoch, steht SAP On-Demand-Anbietern gegenüber, die branchenorientiere Produkte anbieten.
Hier setzen sich die Hauptwettbewerber wie folgt zusammen: Salesforce, Workday, NetSuite und Oricle.
Im Markt der Datenbanken- und Technologieprodukten steht SAP mit Pracle, IBM und Microsoft Stirn an Stirn.

Darüber hinaus zeichnen sich immer mehr mittelständigsche und Kleinunternehmen, als potentielle Konkurrenz aus. Da diese branchen- und sogar firmenorientierte Software und Lösungen anbieten, 
welche nicht ganz so komplex ausfällt, jedoch einfacher zu einzuführen ist, da diese Unternehmen genauer auf Kundenwünsche eingehen können.
Jedoch sagt SAP diesen, je nach Produkt- oder Serviceangebot bzw. geographischem Markt auch diesen den Kampf an.
