Technologische Umwelt:

Die Software die SAP anbietet steht auf einer Ebene mit der von Konkurrenzunternehmen wie SAP, Microsoft oder Oracle.
Die Einführung dieser wird oft als sehr langatmig beschrieben. Im vergleich zu Oracle schneidet SAP hier schlechter ab.
Kleinere Unternehmen bieten branchen- und firmenorientiere Software an, welche nicht ganz so komplex ist, jedoch leichter einzuführen und anzuwenden.
SAP strebt an Technologien und Lösungen selbst zu entwickeln und unterstützte Start-Ups und Forschungsprojekte finanziell.

(Leider nicht allzu viel, hoffe das reicht für die Folie. Bin offen für Ergängungen!!!!)
